Anda madre conciencia conmigo encendida
Me pone la misma mirada serena
Que siendo una niña ya me estremecía
Lo envuelve en su manto
Como agua cristalina
Y espera que mi canto
La lleve de por vida
Lo sabe
Que anoche la estuve llamando en mitad de la calle y
Ya desesperada y no venía a aconsejarme
Me dejara la luz encendida y la puerta cerrada
Que no se colara tu boca impaciente en mi mente dormida
Ah-ah-ah
Me pasé toda la noche soñando
Tengo tu imagen grabada en los huesos
Yo quiero y no puedo evitarlo
Si Madre conciencia no está y aunque luego
Cuando me despierte
Verá que en mi sueños
Tú estabas presente
Y lo que ella no sabe
Es que anoche la estuve llamando
En mitad de la calle
Anda madre conciencia conmigo encendida
Me pone la misma mirada serena
Que siendo una niña ya me estremecía
Me envuelve en su manto
Como agua cristalina
Y espera que en mi canto
La lleve de por vida
Y no sabe
Que anoche la estuve llamando en mitad de la calle y
Ya desesperada y no venía a aconsejarme
Que dejara la luz encendida y la puerta cerrada
Que no se colara tu boca impaciente en mi
mente dormida
Que no se colara
Tu boca impaciente
Uh-uh
En mi mente